Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Juste là !
Bravo, tu m’as débusqué !
Mais toi et ton flair
de bête sauvage…
Peu importe,
il semble que tout soit fini.
– Fini ?
– Comment ça ?
Notre mission est accomplie.
Partons avant que d’autres
Chevaliers-Mages ne rappliquent.
Asta, c’est ça ?
J’aurai bientôt ta peau
et je ferai de toi mon pantin !
Tu perds rien pour attendre,
merdeux !
Ma détermination,
la voilà, ma magie !
Et mon épée…
taille en pièces la magie !
Quoi ?
Ça fait mal !
Tu m’as fait quoi, merdeux ?
Ça se gâte.
T’oses dire ça après avoir
fait souffrir tous ces gens ?
Je vais t’apprendre
ce que c’est d’avoir mal !
Pour les innocents que t’as persécutés
en te marrant, prends ça !
Que faire ? Il est encore trop tôt
pour perdre Rades.
Affligeant.
Nous sommes ici sur sa demande,
et maintenant,
nous devons nous occuper
de ces minables ?
C’est lamentable.
Il y en a cinq de plus.
À cause de son incantation,
cette égratignure arrête pas de saigner.
Voilà un vrai retournement
de situation.
COMME UN ANIMAL BLESSÉ
PAGE 26
Ça s’est calmé.
Ils ont arrêté l’ennemi ?
Je peux plus bouger !
J’arrive plus à me lever.
Ah, mon prince charmant
du goûter !
Je me demande comment vont
les Chevaliers-Mages…
– Asta ?
– Tu…
Comme ça,
je pourrai encore me battre !
Regardez bien !
Il a dissipé mon sort
en retournant ses lames contre lui ?
J’y crois pas !
Il est complètement barjot !
Il est intéressant, celui-là !
Je pourrai le disséquer plus tard ?
Silence !
Quel rabat-joie !
Depuis que je suis né…
je baigne dans l’adversité !
Peu importe votre nombre…
ou ce qui peut arriver…
je vous repousserai
jusqu’au dernier !
Allez !
Ramenez-vous !
Notre surnombre
lui a fait perdre la raison ?
Peu importe,
il va quand même crever.
Inutile de te débattre.
Tu devrais accepter ta défaite !
C’est donc lui !
Le gamin à l’anti-magie
dont nous a parlé Son Éminence.
Ton impétuosité est ta meilleure arme,
mais apprends à la maîtriser.
Du moins,
si tu cherches à devenir empereur…
Je dois garder mon sang-froid,
c’est ça ?
Je vais me déchaîner
en toute sérénité !
Ce mec…
Sort de flammes,
flammes explosives !
Vous croyez que
je vais vous laisser faire la loi
après ce que vous avez fait
à mon frère ?
Je peux me joindre à toi,
mon cher rival ?
Vas-y ! Fais-toi plaisir !
Ils sont aussi coriaces
que des bêtes blessées.
Ils sont…
dangereux !
Tu fous quoi, là ?
Magne-toi de les buter !
C’est mon intention !
Vous n’étiez pas notre cible,
mais on va vous tuer illico !
Noelle !
Vous croyez que je vais vous laisser
tuer mes amis aussi facilement ?
Eh ben !
Pas mal, ce sort de défense !
Cette tenue… Ne serait-ce pas
la princesse de la famille Silva ?
Pour ne pas te manquer de respect,
je te combattrai avec mon grimoire.
Sort de création arborescente,
racines drainantes !
– Asta !
– Je sais !
Que va-t-il faire ?
C’est pas vrai !
Il aspire le torrent ?
J’admire votre instinct combatif.
Sort de création de vent,
tornades perforantes.
C’était beaucoup trop rapide.
Asta ! Leopold !
Et maintenant, le coup de grâce.
C’est pas vrai…
Arrêtez !
C’est quoi cette magie ?
J’avais jamais vu ça !
Les autres…
Les Chevaliers-Mages !
C’est à toi
qu’on doit cette petite escapade ?
Impossible. Comment ont-ils fait
pour revenir aussi vite ?
On l’a fait à contrecœur,
mais on est revenus
en unissant nos forces.
Grâce à une puissante magie synergique,
si je puis dire.
Ce n’est pas si mal que cela
de s’entraider de temps à autre.
Finalement, les hommes
sont pas si inutiles que ça.
Je leur reconnais quelque talent.
Ne comptez pas sur moi
pour remettre ça.
Les autres compagnies et nous
sommes incompatibles.
Toutefois,
les compagnies de Chevaliers-Mages
n’ont qu’un seul objectif,
préserver la paix
au royaume de Clover !
Noelle !
Mimosa !
Aide le capitaine Fuegoleon !
Je n’arrive pas à croire
que ça lui soit arrivé…
Leopold et Asta aussi…
Tiens bon ! Tu m’entends ?
Il est en vie !
Le Lion flamboyant dans cet état ?
Que s’est-il passé ?
Si on continue à se battre,
ça va mal tourner. Retirons-nous !
Ne soyez pas si pressés…
Magie de mercure.
Pluie d’argent !
Magie gélatineuse,
salamandre gluante !
Ma pluie transpercera aisément
une magie de cet acabit.
À laquelle j’ajoute…
cet artefact de magie noire !
Injection boostante !
L’ennemi contient le sort du capitaine
avec une telle aisance !
Qu’est-ce donc que cet artefact ?
Trop tard !
Il est à moi !
Tu comptes faire quoi, avec lui ?
C’est un secret !
Souvenez-vous bien de nous,
Chevaliers-Mages !
Nous sommes
l’Œil maléfique du crépuscule.
Et nous anéantirons
le royaume de Clover.
Asta !
Magie gélatineuse,
salamandre gluante !
Ma pluie transpercera aisément
une magie de cet acabit.
À laquelle j’ajoute…
cet artefact de magie noire !
Injection boostante !
L’ennemi contient le sort du capitaine
avec une telle aisance !
Qu’est-ce donc que cet artefact ?
Trop tard !
Il est à moi !
Tu comptes faire quoi, avec lui ?
C’est un secret !
Souvenez-vous bien de nous,
Chevaliers-Mages !
Nous sommes
l’Œil maléfique du crépuscule.
Et nous anéantirons
le royaume de Clover.
Asta !
Ils ont emmené Asta…
On doit l’aider !
C’est trop tard, Noelle.
Mais…
Je suis désolé,
impossible de savoir où ils sont allés.
– Et alors ?
– Ça suffit.
Nous devons en priorité
renforcer la protection de la cité.
D’autres ennemis
rôdent peut-être encore.
Ne perdons pas de temps
à disperser nos forces avec ça.
Comment vont
Fuegoleon et son frère ?
Ma magie de premiers soins
a atteint ses limites !
Si on ne les emmène pas vite
auprès de guérisseurs plus qualifiés…
Tu n’as pas été digne
de ta réputation de capitaine.
C’en est fini des Vermillion.
C’est une honte pour la royauté !
Comment oses-tu, Solid ?
L’existence d’un Chevalier-Mage
n’a de sens que s’il sort victorieux.
Nozel ?
Oui ! Et le Lion flamboyant
a perdu la face !
Par contre, Solid…
n’ayant pas combattu,
on est mal placés pour fanfaronner.
Renforce la protection
afin de limiter l’ampleur des dégâts.
Oui…
La chaîne de commandement est perturbée
par un sort brouillant la communication.
Cela explique l’absence des renforts.
Ne baissez pas la garde !
Renforçons le périmètre de sécurité.
Reste vigilante.
Compris, frangine !
Capitaine…
D’accord, capitaine frangine.
Oh là là ! Nous allons encore devoir
ajourner notre dessert.
Va chercher de l’aide au QG,
Klaus !
Compris !
Asta…
Rades, tes actes égocentriques
nous ont causé beaucoup d’ennuis.
Son Éminence t’a à la bonne,
mais ne te crois pas tout permis.
Se battre seul contre un capitaine
et dévaster la cité…
Quelle arrogance !
Ferme-la !
Si tu t’en étais tenu à notre objectif,
on n’aurait pas eu tous ces ennuis.
Ce sont mes pantins qui ont morflé,
t’as rien à voir là-dedans !
Par contre,
Catherine a sans doute été arrêtée.
On s’en fout de cette vieille.
Cette vieille…
On a eu ce qu’on voulait,
faites pas tout un foin !
Au fait, Sally…
On ne peut pas emmener le gamin.
Achève-le.
Pas question !
Il a de l’anti-magie, je te rappelle !
Rien à voir
avec l’affaiblissement de la magie !
Je pourrai en tirer quelque chose
avec mes recherches !
Où suis-je ?
C’est plutôt agréable, ce truc.
Seuls ceux qui ont l’accord
de Son Éminence peuvent entrer.
Ne nous complique pas la tâche.
Élimine-le
avant que Son Éminence n’arrive.
Quoi ?
Je sais ! Laisse-moi le tuer !
Je ferai de lui mon pantin !
Je suis mal !
J’ai été capturé par l’ennemi ?
Tu t’es réveillé ?
Une fille ?
Tu pourrais les supplier,
toi aussi !
Toi et ton grimoire, je vous examinerai
sous toutes les coutures,
et je te ferai subir des expériences
avant de te disséquer !
Rends-toi utile en me cédant
jusqu’à ta dernière cellule !
Elle est dingue !
Et moi,
je suis grave dans la mouise !
Je peux pas bouger
et encore moins fuir…
Allez !
Moi aussi, je lui demanderai !
T’en assumeras les conséquences.
– File-le-moi !
– Pas question.
Salut ! Je vous attendais !
Mais c’est…
… l’Empereur-Mage,
Julius Novachrono !
Que fait-il ici ?
C’était comment, la cité royale ?
Tuez-le !
– Impossible !
– Ils sont morts.
Vous étiez un peu trop nombreux…
pour tous vous capturer.
Vous avez attaqué la cité royale,
n’est-ce pas ?
Ne me dites pas que vous avez tué
sans être préparés à des représailles…
Quelle puissance… C’est donc ça,
la force de l’Empereur-Mage !
Ça craint,
je suis à court de magie !
Cependant,
vous avez l’air plutôt doués.
Je risque d’en baver.
Voici mon offre… Je laisse la vie sauve
à celui d’entre vous qui se rendra !
Premier arrivé, premier servi !
Alors ?
Te fous pas de nous !
Prends ça !
Il se déplace trop vite,
j’arrive pas à le suivre des yeux !
Pas le choix.
Vais-je y arriver
avec autant de monde ?
Magie d’entrave temporelle,
chrono stasis !
C’est quoi ce sort ?
– Je ne peux plus…
– … bouger.
J’ai réussi à tous vous capturer.
Vous aurais-je surestimés ?
Savourez cet instant
figé dans l’éternité.
Aïe !
Salut, Asta !
On dirait que nous sommes liés
par le destin.
Oui…
Il a capturé
tous ces mecs balèzes ?
C’est donc ça,
la puissance de l’empereur…
C’est…
Tu aspires à devenir empereur,
je me trompe ?
Alors observe attentivement
sans détourner le regard.
Ceci n’est qu’un échantillon
de ce que tu dois surpasser.
L’homme le plus puissant,
celui que j’essaie de rattraper…
Le mage le plus puissant du royaume,
celui que je dois surpasser…
Besoin d’aide ?
Mes jambes arrêtent pas de flageoler
depuis sa démonstration !
Ducon ! Arrête de trembler !
Garde la tête haute !
On dirait que tu n’as pas eu
besoin de mon aide.
Votre magie est plutôt intéressante.
Vous m’avez surpris.
Au fait, j’ai quelque chose
à vous demander.
Que sont ce monolithe
et ces joyaux ?
Je n’ai jamais vu
de tels motifs et caractères.
À quelles fins
voulez-vous utiliser cela ?
C’est vrai que vous auriez du mal
à me répondre, prisonniers de ce sort.
On aura tout le temps d’en discuter
une fois à Clover.
Quelque chose approche ?
J’vois plus rien !
C’est quoi cette lumière ?
Mini Clover.
Un bol de riz salamandrépugnant.
Magie gélatineuse,
salamandre gluante !
Mandre !
Trop mimi !
Pas tant que ça,
Nero est bien plus mignon !
Il est aussi délicieux
sur un bol de riz.
Elle est maboule !
Ça a l’air trop bon !
Elles sont toutes dingues !
Ouah !
L’Empereur-Mage en personne !
J’aimerais t’étudier…
Tu voudrais pas devenir mon cobaye ?
Black Clover, page 27.
Lumière.
PAGE 27
LUMIÈRE
Que ceux qui veulent devenir
mes sujets d’étude s’approchent !